那里
[音乐]
[音乐]出来吧
哦，天哪，太可爱了，你呢
[音乐]写作
我们有折扣，因为我们四点以后才有免费冰淇淋
因为这个，她给我们打了一笔交易，我们在维京人那里，就像
在秋千上这叫什么鸣叫
摇摆船摇摆狗屎嗯，就像你知道这是一种骑自行车的技巧
就像这是一艘海盗船，是bts和txt，就像
一堆nct和其他一堆偶像一样也写在上面
来到世界，就像他们总是喜欢开玩笑
关于它，所以现在我们要骑它
没有人我们可以随时随地走
我们刚刚使维京人陷入困境的东西
哦，不，我们会变得如此振作起来
[音乐]我们有个守卫
哦，我们要上升哦，不，这是一个很小的一个好吧，我们很好，我们很好
我的天啊
那就是我们刚才所做的那滴，那没什么，为什么会有这种感觉
就像我们刚做了的工作一样
现在我已经看到了伤痕累累的后果
[音乐]
我喜欢用这张t钱卡[鼓掌]
[音乐] [掌声]
好可爱
现在日期
[音乐]
[音乐] [掌声]
现在是周日晚上10点11分，我们要去一家酒吧，
匹配，我们真的拥有全黑外观
下
所以我的娜娜给我发短信，她很意大利，我得到了她
非常迷上kdramas，尤其是当飞机坠毁时
你和她只是说已经接管了
她的生活比饥饿游戏还糟，或者
她很迷恋的欧蓝德，她是如此浪漫，我喜欢这个
太可爱了，我爱你，娜娜，我很高兴，我得到了
她迷上了，她也让我的大姨妈迷上了，所以崩溃了
着陆只是接管了圣诞老人的生活，老虎在哪里
上次我们在这里的地方我们完全
错过了这个，我们四处张望，最后又说了另一番话。
我们终于找到了我们拍摄
我沉迷于音乐
哪一个看起来正确，我总是会说“绿野仙踪”
不，那是我的感觉，这是对它的一种检查
躺卧[音乐]
否否好的[音乐]
等等这太酷了
这是哪本书
哦，等等，请找到他，按一下按钮，我们完成了
噢，天哪，哇[鼓掌]
[音乐]
哦，听起来不错
所以我要早午餐，然后我要去咖啡店上班
并探索，以便您仍然可以
无论您在哪里找到自己，无论发生什么事情
在你的生活中[掌声]
[音乐]在这一切之下
好[鼓掌]
你还好
[音乐]
痛苦只是在提醒人们更好的照顾
[音乐]自己
[音乐]如此
[音乐]
[掌声]
所以
[音乐]如此
[音乐]
这是杰基，她是我的订阅者之一，是的，我们正在开会
在首尔[音乐]
走了弯路，经过了一个随机的社区，爬了那么多台阶
但是现在我们要去咖啡店了
经过半个小时的搜索终于找到了哦，天哪
是的，我们在这里
[音乐]哦，他很好
[音乐]
星星[音乐]
因为你就像哦，他很可爱，我就像哦，是的，我确定，然后我
没想到像
我昏倒了，差点被车撞了[音乐]
名为最小化的咖啡馆，这是一个面包店和令人惊叹的地方
嗯，这是圣诞老人的朋友打个招呼[音乐]
西耶娜在浴室，她不知道
我的意思是说她可能会编辑它，这样她仍然会抓住我们，但不会
大概至少要等一个礼拜，所以你想唱什么
她，您有任何讯息想对她或她的听众说吗
今天真的很成功，我们去过
到很多地方，我们
是的，这对我来说很特别
youtubers sienna然后闲逛
在一起，所以今天真的很有趣，我希望你也玩得开心，当你看到
大概一个月或一周，或者每当您这样做
[音乐]
[音乐]哦
我爱你[音乐]
告诉我
[音乐]
哦好漂亮
好的，我们走吧[音乐]
哦[音乐]
是[音乐]
你是我的
[音乐]
可爱，我想成为他最好的朋友
你准备好我们的第一个VR过山车了吗
哦，是的，我病了，哦，我的上帝，我让我的眼睛看不见
这真是令人失望，我觉得很好，很有趣
但我想像一份工作，我们有空缺吗，你不觉得像看手表吗？
孩子们，我们看着他们，他们就像抓狂一样
[音乐]
今天早上好，我们要去学校购物
在弘大首尔是我最喜欢去的地方之一
就像一个大学城一样，你知道超级悠闲，那里有很多
真的很酷，就像时装店，旧货店，古董店一样
一切都像超级便宜和负担得起的，还有一些真的很可爱
固定的地方，所以我们要去这个地方
牵牛花，就像我最喜欢的文具店和
去年去永生时我去的地方很多
像笔记本计划者之类的东西
然后我们也要去这个叫做alpha的地方，因为我需要
打印一些东西，他们也像一个巨大的办公室
补给品商店，所以我很乐意为
就像韩流照片卡一样，这根本不是学校用品，而是
没关系，我更喜欢后面
这些每个我都有圈卡，然后我也喜欢
我的另一位成员只是按照专辑来组织他们，因此如果
同一张专辑有很多像流浪的孩子
有很多，所以我需要粘合剂，这是
那天的小衣服让我的面具戴了
钱包有没有其他人这样做，他们带来的就像钱包一样
他们所有的人都喜欢洗手液
信用卡墨镜，如唇彩，他们需要的一切
然后是一个像电脑水一样的手提袋
嗯，像大东西一样的书，我不知道为什么我总是像两个
袋，因为我不想只带这个，因为很难拿到所有
小东西，所以我带两个，我要去购物
所以就像节省纸张一样，我们已经准备好了
[音乐]
是
我的
[音乐]
哦[音乐]
我[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以[音乐]
做了[音乐]
哇[音乐]
哦[音乐]
[音乐]
哦
[音乐]为什么要在两周前计算
辛苦，因为你改变了我的生活，是的哦
所以从技术上讲，我要在2022年成为我的
因为我是一月的生日，所以我把它写成1833年生日
是的，我把它放在一月份的生日那天
1月20日22日，我戴上了
耶
[音乐]
呃[音乐]
再见的爱
[音乐]